Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Рюгамин... Бұл Микадо. Мен Рюгаминмін...Микадо.
Мүмкін емес! Бұл шынымен сенсің бе, Кида?
Кида-кун! Сіз Кида-кунсыз ба?
Жақында бандылардың белсенділігі де төмендеді.
Соңғы уақытта түрлі-түсті бандалар азайды.
Олар Сайтама жігіттерімен төбелесіп, бір топ адам ұсталды. Сайтамамен қақтығыс болып, ондаған адам ұрланған.
Мен Сонохара Анримін. Жыл жақсы өтеді деп үміттенемін.
Бұл Анри Сонохара.
Алдын ала рахмет
Харима! Харима мырза!
Мен сені басқа біреу деп ойладым! Бұл дұрыс емес адам болды!
Сіз керемет Икебукюрер болуға уәде бердіңіз, сондықтан бәрімізге көрсетіңіз және бұл қиыншылықты жеңіңіз! Егер сіз керемет Икебукуро адамы болуға ант етсеңіз.
Мен бұл сынақты жеңемін!
Мен сені таптым, менің...махаббатым. Мен... махаббатымды таптым
Мұнда. Юта Отокоцу
Неге?!
Мен оны қайтарамын! Мен оны қайтарамын!
Қайтарыңыз! Мен оны қайтарамын!
Өтінемін, мені кешіріңіз. Не... мені кешіріңізші.
Бұл жаман.
Бұл өте жаман.
Бәріне менің кінәм, Селти. Бұл менің кінәм Селти
Мен қызықсыз жұмысқа қабылданғандықтан... Мұның бәрі сені сол күлкілі жұмысқа мен мәжбүрлегенім үшін.
Мен оны еш қиындықсыз аяқтауым керек еді; себебі бұл нәрсе кездейсоқ пайда болды.
Жұмысты тез орындау керек еді.
Бұл кездейсоқ пайда болды...
Сіз адам емессіз. Сіз құбыжықсыз! Құбыжық! Құбыжық! Адам емес, құбыжық, құбыжық, құбыжық...
Сіз жараңыздан шыққан дауысты естідіңіз бе? «Жарадан шыққан дауысты естідім»?
Бұл мені құбыжық деп атады! Сен мені құбыжық деп атадың.
Не деген дөрекі шал. Бұл сізді кем дегенде сиқыршы деп атауы керек еді.
Қандай дөрекі жігіт.
Сіз оны ең болмағанда фемма фатале деп атайсыз деп үміттенемін.
Бұл не? Шынында да солай емес пе?
What if it's an alien?!
Селти...
Бұл күлкілі болуы керек пе? Бұл күлкілі ме?
Мо-монстр! Ба... құбыжық!
Жер
Кеттік!
Бұл қала әзіл-қалжың, каприз және кездейсоқтықтан тұрады. Бұл қалашық әзіл-қалжың, қыңырлық пен кездейсоқтықтан құралған сияқты.
Сайка сөйлесу бөлмесіне кірді. Адамдар
Күшті
Үміт
Сүйетін және үміттенетін адамдар Because hope is strong people human love. Өйткені үміт бар. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
мен, сондықтан үміттенемін. Мықты адамдар
Мен, махаббат өйткені Бұл жағдай да Құдайдың әзіл-қалжыңының бірі болуы мүмкін.
Бұл жағдай да Құдайдың қыңырлығы ма, әлде қалжың ба...
Мектеп табалдырығын аттағалы бері бір көргеннен ғашық болған отыз жеті қыз бар.
37 қыз кіру салтанатында бір көргеннен ғашық болды
Драмадағы сюжетті бұрмалау сияқты, мен мектептен үйге менің бестігімнің бірімен келемін, ол кездейсоқ осы көзілдірік киген қыз... Үздік 5 көзілдірік киген қыз
Бұл драма сияқты болды және біз мектептен бірге шықтық.
Бірақ бұл елдік бұзық жолға түсіп жатыр. Мұндай жабайы аңның мазасын алу ұят.
Бұл сізге қатты тиген болуы керек.
Өткен күні қиын болды.
Иә...
Иә
Бұл жақсы емес. Жоқ, бұл...
Мен сонда қатты таң қалдым.
Менсіз қашып кеткеніңе сенбеймін. Микадоның менен қашып бара жатқанына сене алар емеспін.
Бұлай емес еді...
Осылайша қашасың...
Жоқ! Микадо!
Өтірік! Тэйцзин!
Бірақ сен маған көмектестің.
Бірақ бұл көмектесті.
Мен сенің орнында болсам, мұндай мүмкіндікті жіберіп алмас едім. Егер мен сенің орнында болсам, мұндай мүмкіндікті жіберіп алмас едім.
Дәл қазір біз West Gate саябағында бір-бірімізге деген сүйіспеншілігімізді білдіретін едік... Екеуі Нишигучи саябағында махаббаттары туралы сөйлескісі келеді.
Осы жазба бойынша менімен бірге шығуыңызды өтінемін!
Олай болса, араласайық!
Вай—, Кида! Эй... Кида-кун!
Умм, мен...
Мм... мен...
Бірден жауап берудің қажеті жоқ.
Қазір мен хабар күтетін жеті қыз бар, мен қайсысымен кездесетінімді әлі шешіп жатырмын. Жауап күтіп тұрған 7 бала.
Өйткені мен қай қызбен кездесуді шешіп жатырмын.
Оны шындап қабылдаудың қажеті жоқ, Сонохара. Сонохара мырза, онымен шындап араласудың қажеті жоқ.
Ол сізді шаршатады. Бұл жай ғана шаршатады
Ол сенімен ойнап тұрғандай естіледі, бірақ бұл маңызды емес. Тіпті ол сені ұрса да, сайып келгенде... Сонымен қатар, сіз жай ғана көңіл көтеру сияқты нәрселерді айтсаңыз, бұл үлкен мәселе емес.
Мен оны көтеріп алсам да, соңында...
Эй, сен, Микадо!
Сәлем, Микадо!
Бұл жігіт менің ең жақын досым, Рюгамин Микадо.
Ол Икебукурода бірнеше күн болған елді мекен. Икебукурада бірнеше күн болған адам.
Ол қарапайым және аңғал болса да, ол біртүрлі қыңыр және сіз жалғыз қалдыра алмайтын адам. Ол аңғал, аңғал болса да, біртүрлі қыңыр.
Неге екені белгісіз, мен оны жалғыз қалдыра алмаймын
Мен бұл пәк баламен әйтеуір махаббат үшбұрышына араластым. Осындай пәк баламен күтпеген махаббат үшбұрышы
«Жастар» деген осы ма?
Жастық деген осы ма?
Ой, бұл ауырды -
Ой!
Қане, Кида!
Біз жақсы доспыз, солай емес пе?
Иә, біз.
Иә, жақсы.
Біз болғымыз келмейді, бірақ біз ажырамаспыз.
Аға, аға, аға!
Беріңіз Бер бер! Мұның бәрі қалай болғанын түсіндіру үшін...
Неліктен бұлай болды?
Біз ашылу салтанатына дейінгі қадамдарымызды қайталауымыз керек. Оқиға ашылу салтанатына дейін созылады.
Мен Ягири Сейджимін.
Бұл Сейджи Ягири.
Жыл жақсы өтеді деп үміттенемін.
Алдын ала рахмет
Олай болса, Ягири, сен қазір отыра аласың.
Кел, Ягири
Орныңызға ерте отырыңыз.
Маған қажет емес.
Келмейді
Мен мектепке біраз уақыт келемін деп ойламаймын — жоқ, енді ешқашан келмейтін шығармын. Біраз уақыт мектепке келе алмаймын деп ойлаймын.
Жоқ, ол енді келмеуі мүмкін.
Бұл мен үшін өте маңызды нәрсе. Мен үшін бұл менің өмірімдегі өте маңызды нәрсе.
Менің сіз сияқтылармен босқа кететін уақытым жоқ. Менің сендермен айналысатын уақытым жоқ.
Өтінемін, кешіріңіз.
Кешіріңіз
Ягири, күте тұр. Мен: «Күте тұр!» дедім. Сәлем Ягири
Күтіңіз... күтіңіз
Дүние әртүрлі адамдарға толы...
Ішінде неше түрлі адам бар деп ойлаймын.
Ягири, күте тұр!
Немесе Микадо маған солай айтады.
Өтінемін, күте тұрыңыз! (Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Ғашық болу осындай болуы мүмкін бе? Ягири, бірдеңе емес пе...
Дәл осы сәт Fallen Love!
Мен білмеймін! Оның маған күлгенінен ғана кеудем дірілдейді! Оның сүйкімді күлкісі жүрегімді елжіретеді!
Бұл-Бірақ...мектептің бірінші күні келмеу...
Менің ойымша, ол күлген жоқ, бірақ бәрібір... Хаха... Жоқ, мен күлген жоқпын.
Мен білмеймін дедім! Егер сіз білмесеңіз!
Шынымен Күте тұрыңыз!
Умм... Мм...
Бірдеңе дұрыс емес пе? Не болды?
Қалай болғанда да, мен мүмкін болатын құрбылар тізіміндегі бірінші орындағы қызды бірден жаңарттым.
Қалай болғанда да, менің дос қызымның кандидаттар тізімінде жылдам бірінші орынға ие болған қызбен.
Бүгін...
Сәлем, Сонохара. Сәлем Сонохара
Үйге бара жатырсыз ба?
Қазір үйге барасыз ба?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә
Эй, Сонохара, сені бірдеңе мазалайды, солай ма?
Сәлем Сонохара
Саған бірдеңе жоқ па?
Мүмкін сізді қорлап жатқан шығарсыз немесе қандай да бір қиыншылыққа қатысыңыз бар ма? Қорқыту немесе қиындыққа түсу
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Жоқ… Бірдеңе болып қалса, бірден айт.
Егер бірдеңе болса, маған дереу айт.
Менде бәрі жақсы... Жарайды
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Иә, Харима әлі мектепке келмеді, солай ма? Ойланып қарасам, Харима мектепке әлі келген жоқ па?
Екеуің бір сыныпта болсаңдар да... Екеуміз бір сыныпта оқитын едік.
Екеуіңді бір сыныпқа алу үшін көп еңбек еттім, білесің бе. Мен сізбен бір сыныпта болу үшін көп күш жұмсадым.
Сіздің орта мектебіңізден Сайтоу мырза да екеуіңіздің бірге болуыңызды талап етті.
Менің орта сыныптағы мұғалімім Сайто маған көмектесуімді өтінді.
Сондықтан сіз тартынудың қажеті жоқ. Сондықтан сіз де ұстанбайсыз, солай ма?
Дұрыс, бүгін сені үйге апарсам қалай болады? Дұрыс, мен сені бүгін сонда апарамын.
Сіз «Слешер» фильмінің Икебукурода қайтадан пайда болғанын білесіз, солай емес пе?
Сіз білесіз бе? Риппер Икебукурада қайтадан пайда болды.
Насудзима мырза, сіз оған жыныстық қудалайсыз ба?!
Доктор Насудзима, бұл жыныстық қудалау ма?
Джэ, көзілдірік киген сынып өкілі айқайлап жіберді ме? Уау! Тәкаппар көзілдірік төраға тіпті сөйлей берсін.
Бұл толық жыныстық қудалау емес пе? Бұл шынымен жыныстық қудалау ма?
Әлде бұл сексуалдық ұят сияқты ма? Бұл сексуалды қудалау шоуына көбірек ұқсай ма?
Жүр, Кида, ақымақтықты доғар.
Кида Қалжыңдама!
Сонохара, сен қате түсініп, біртүрлі қауесеттерді бастамайсың, солай ма? Сонохара, өтінемін, қате түсініп, біртүрлі қауесет таратпа.
Ол жеңілтек әйелге ұқсайды ма?
Ол сондай жеңілтек әйелге ұқсайды ма?
Дұрыс айтасың, мен оны сенімен қалдырамын. Бұл дұрыс.
Өтінемін, мүлде.
Уайымдама, өсек тарататын мен боламын! Негізі, қауесет тарататын менмін, уайымдамаңыз.
Бұл мені қазіргі уақытта әділдіктің крест жорығына айналдыра ма? Сіз әділдіктің одақтасысыз ба?
Мен дәл қазір сондай керемет болдым, солай емес пе? Мен қазір жақсы көрінемін, солай емес пе?
Одан кейін кім болса да маған құмар еді.
Кида? Ал Сонохара?
Кида-кун? Сонохара мырза да
Сіз одан да нашар уақытта келе аласыз ба?
Қандай уақыт...
Күткенім үшін кешіріңіз. Мүмкін… Сондықтан сендер
Жер
Хой
Сізге көп рахмет. Рахмет
Бірақ бәрібір сақ болу керек.
Бірақ сіз шынымен сақ болуыңыз керек.
Насудзима туралы қауесеттердің көпшілігі дәл солай, бірақ оның студентке қолын созғаны рас.
Насу аралынан келген бейбақ туралы қауесеттердің көпшілігі жай ғана қауесет.
Оның шәкіртіне қолын қойғаны маңызды.
Сол қызға не болды? Ниекава Харуна есімді екінші курс студенті екінші тоқсанда оқуға ауыстырылды. Харуна Такугава менен екі жас үлкен.
Мен мектептерді өткен жылдың екінші семестрінде ауыстырдым.
Оған себеп, адамдар оның Насудзимамен кездесіп жүргенін білуі болса керек. Ол Насудзимамен кездесіп жүргенін біліп алайын деп тұрған сияқты.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шынымен!?
Оның ауыстырғысы келді ме, Насудзима оны қорқытты ма, әлде мектеп оны мәжбүрледі ме, ешкім білмейді. Сіз өз еркіңізбен тастадыңыз ба әлде Насудзима қорқытты ма?
Мектеп мені ауыстыруға мәжбүр етті ме, білмеймін.
Қалай болғанда да, егер саған бірдеңе болса, Микадо екеуміз бірдеңе жасаймыз.
Дұрыс, Микадо?
Сәлем Микадо
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Мен жағдайды толық түсінбеймін, бірақ мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын. Мен жағдайды толық түсіне алмаймын.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Уф. Бұл жерде сіз «Мен мұны істей алмайтын шығармын, бірақ мен махаббаттың күшімен істей аламын!» деуіңіз керек. Сен ақымақсың.
«Бұл менің қолымнан келмейтін нәрсе болуы мүмкін, бірақ махаббаттың күшімен мен мұны істеймін».
Осылай айтпасаң, еркек емессің. Егер сіз сияқты бірдеңе айта алмасаңыз, сіз еркек емессіз.
А? Бұл қайшылық емес пе? Бұл қайшылық.
Мен тек ағынмен жүрмін. Өйткені бұл ойық
Ең бастысы, бұрын... Бұған дейін
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Сізді қорлаған қыздар сіздің орта мектебіңізден еді ғой?
Сені қорлаған балалар да солай емес пе?
H-Сен қайдан білдің?
Нені...қайдан білесің?
Әңгімеңізді тыңдай отырып, мен олар болуы керек деп ойладым. Жоқ, сол әңгімеге қарағанда...
Мен орта мектепте оқып жүргенімде маған өнерлі балалар көмектесті.
«Сізді жақсы адам құтқарды, бірақ қазір ол жоғалып кеткеннен кейін олар қайтып келді» деген сияқты.
Бала кеткен бойда кәрі жігіттер тағы келді.
Хмм? Досың жоғалып кетті ме? Оны әлі ешкім тапқан жоқ...
Бұл не? кеткен достар
Мен оны әлі таба алмаймын.
Бұл біздің сыныптағы Харима Мика, солай емес пе? Бұл менің сыныптағы Мика Харима, солай ма?
Мика мектепте жоқ деп белгіленді, бірақ ол ашылу салтанатына дейін үйге келмеді.
Мика-сан, сен сабаққа келмейсің.
Мен үйге кіру рәсімінен бұрын келген жоқпын.
Бұл туралы полицияға айту керек. Бұл полицияның ауыр оқиғасы.
Ол менің ұялы телефоныма және Хариманың үйіне хабарласты.
Менің ұялы телефоныма және Харима мырзаның үйіне хабарласты.
Ол: «Жаратқан жүрегімді емдеу үшін сапарға барамын, уайымдама» деді. «Мен азғантай саяхатқа барамын, бұл туралы уайымдама».
Оның жараланған жүрегін емдеуге сапар? Бірдеңе болды ма? Жүректің ауыруы ма? Бірдеңе болды ма?
Умм...сен ренжімей тыңдауға уәде бересің бе? Бұл... у...
Таң қалмай тыңдай аласыз ба?
Соңғы бірнеше күнде болған оқиғадан кейін мені көп нәрсе таң қалдырмайды. Соңғы бірнеше күнде көп нәрсе мені таң қалдырмайды.
Харима... аңдыушы. Харима мырза аңдыушы.
Б... бір сызық Мен көремін.
Міне, сіз ол жігіттен осы туралы сұрадыңыз.
Демек, ол кеше сен сұраған жігіт пе?
Мика өзін аңдып жүрген жігітті лақтырып жібергеннен кейін жүрегін жаралаған сапарға шықты.
Мен оның соңынан ердім...
Жоқ, қыз алысып жүрген Мика-чан
Оның отбасына қалдырғаннан басқа қолымыздан ештеңе келмейтін сияқты. Ол тастап кеткендіктен жүрегі жаралы сапарға шыққанын айтты.
Егер ол әлі оралмаса, біз тек полицияға хабарласуымыз керек. Мен мұны отбасыма қалдыруым керек шығар.
Уақыты келгенде полицияға айтасың.
Ол сенімен жақын дос болды ма, Сонохара? Сонохара-санмен жақсы дос болдың ба?
Сұраулы сөйлемде не бар?
Әрқашан бірге болғанымыз рас.
Менің ойымша, оның интуициясы кейбір нәрселерге жақсы.
Бұл жігіттің біртүрлі жағынан жақсы түйсігі бар.
Мен көп нәрседен ыңғайсызмын және адамдармен қарым-қатынас жасауда онша жақсы емеспін, бірақ Мика мені әрқашан жеңетін.
Мен көп жағынан ебедеймін, адамдармен жақсы араласпаймын.
Мені үнемі тартып тұратын Мика еді...
Оның менімен бір орта мектепті таңдағанына өзімді жаман сезіндім. Сіз мен сияқты орта мектепті таңдау үшін бар күшіңізді салдыңыз.
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Ал, бұл...
Мика оны ерекшелеу үшін пайдаланғандықтан оны жібергісі келмеді деп ойласаңыз да, бұлай айтпауыңыз керек, Микадо. Себебі мен сені жібергім келмеді, менің фольгам...
Не ойласаң да, дауыстап айтпа, Микадо-кун.
Мұнда.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Сіз не білесіз? Не?
Ол мені жай ғана әдемі көріну үшін пайдаланды.
Мен де оны пайдаландым.
Сондықтан мен де оны қолдандым.
Өмір жеңіл болады деп ойладым, оған тәуелді болмасам өмір сүре алмаймын. Тәуелді өмір сүру оңайырақ
Себебі мен мұны істемесем өмір сүре алмаймын деп ойладым.
Жарайды...
Бірақ қазір бұл соншалықты маңызды емес деп ойлаймын. Бірақ қазір бұл соншалықты қажет емес деп ойлаймын.
Мен онсыз өмір сүруге бейімделдім. Мен қызым жоқ жағдайға үйреніп бара жатырмын.
Мен сынып жетекшісі болдым, өйткені ол қалағандықтан, мен оны кем дегенде оның орнына жасауым керек деп ойладым. Мен де сынып мүшесі болдым.
Сынып өкілі Харима мырза ұстағысы келетін лауазым болды.
Ең болмағанда мен мұны сен үшін істеуім керек.
Мен сынып жетекшісі болсам, одан асып түсетіндей болдым.
Мен сынып өкілі болсам, одан асып түсетін сияқтымын.
Бұл алдау сияқты, солай емес пе?
Бұл жасырын, солай емес пе? Мынадай нәрсе...
Менің ойымша, алдау дегеніміз – осының бәрін адамдарға айту. Менің ойымша, ең қиын нәрсе - адамдарға мұны айту үшін бар күшіңізбен бару.
Сіз біреуді кешіруге тырысып жатқан сияқтысыз.
Біреуді кешіруге тырысатын сияқты.
Харимадан асып түсуге тырысу - дұрыс әрекет.
Харима мырзадан жақсы болуды мақсат ету - дұрыс таңдау.
Сондықтан сіз басыңызды жоғары ұстап, сенімдірек болуыңыз керек.
Сондықтан кеудеңізді көбірек созып, абыройлы болғаныңыз дұрыс болар еді деп ойлаймын.
Умм...
Дұрыс айтасыз. Иә, көп рахмет.
Сізге көп рахмет.
Маған бұл жігіт ұнайды. Маған бұл жігіттің осы қыры қатты ұнайды.
Бала! Кида-кун!
Сен сондай ақсақсың!
Өте жаман! «Ақсақ», иә?
Бұл тамаша емес...
А? Икебукуродағы ең күшті? Иә~ Икебукуроның ең мықтысы?
Иә, ең күшті.
Сіз қандай да бір журналдансыз ба? Ағай: Журналист жігіт пе?
«Ең күшті?» дегенді білдіреді. Бұл тым күлкілі. Ең күштісі қандай? Өте танымал
Егер сіз Икебукуродағы ең күшті адам туралы айтып жатсаңыз, бұл қара байкер болуы керек. Дұрыс, ең күшті болса ше?
Мынау қара велосипед мінген жігіт.
Мен бұл туралы естідім. Мен білемін
Оның басы жоқ, солай ма? Бұл басы жоқ, солай ма?
Ұнады, мүмкін емес! Өтірік~
The Slasher туралы не деуге болады? Ал Риппер ше?
Иә, бұл.
А, солай~
Бірақ сіз бұл жерде ең күшті топ Доллар деп айтар едіңіз, солай емес пе?
Бірақ дәл қазір бұл қаладағы ең күшті адам доллар болар еді, солай емес пе?
Доллар?
Иә, доллар!
Мен бұл жерден басқа жолмен барамын.
Онда мен осындамын
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Ертең кездескенше. Сіз, Басшының орынбасары, қазір тергеу штабында қанша адам қалғанын білесіз ғой.
Қош бол, Анри! Сау бол Анри Чан
Мен бұл туралы бұрын ойлағанмын, бірақ бәлкім, біз әлгі Мика қызды Ягиримен бірге табатын шығармыз. Мен ойладым
Менің ойымша, Ягири-кун мен Мика бірге ғой?
Сіз аңдыушы және оның құрбаны сияқты дейсіз бе? Сталкер және құрбан?
Мүмкін ол оны ұрлап кеткен шығар. Ягири-кунды сол бала ұрлап әкетті.
Мен түсіндім. Мен көремін.
Адамдар жоғалып кетті... Мен біреуді іздеуден басқа не істеуім керек?
Бірақ біз оларды қалай іздейміз?
Оларды жай қалдырыңыз. Ол уайымдама деді. Оны жайына қалдырыңыз, ол жеткілікті айтты.
Мұны тек ұйымдасқан топ жеңе алады... Менің ойымша, бұл ұйымсыз немесе басқа нәрсесіз мүмкін емес пе?
Доллар сияқты. Доллар және т.б.
Микадо...
Микадо... Сіз шынымен долларға қосылғыңыз келеді деп ойлайсыз ба?
Сіз The Dollars тобына қосылуды ойламайсыз, солай ма?
А? Жоқ.
Жоқ!
Жоқ.
Шынымен, тоқтатыңыз.
Адамдар жас және әсерлі болған кезде ғана бандаларға қосылады. Түсті бандалар жастық қиялға жатады.
Сонымен қатар, адамдардың көпшілігі оларға қосылғанына өкінеді. Мен әдетте кейін өкінемін.
Умм...иә, бірақ біз әлі жаспыз және әсерліміз... Иә
Бірақ біз әлі де жастық бейімділіктеміз.
Мен өттім.
Шынымен...
Не? иә? Микадо Икебукураға келгенге дейін мен қатты күйзелдім.
Микадо Икебукураға келгенге дейін
Мен қатты күйзелдім.
Мен көптеген адамдардың арқасында осы күнді жеңе аламын... Мен қазір осындай нәрсені жасай аламын.
Міне, мұның бәрі көп адамның арқасы.
Бірақ бұл да Микадоның арқасында.
Ол Икебукуроға жаңадан таныс және әлі де ыстық атмосфераға осал.
Ол жаңа ғана Икебукураға келді.
Бұл қаланың ыстығы мені ренжіте береді.
Ол жаңа болғандықтан, оның қиындыққа түсуі ықтимал. Оны қарау өте қауіпті Барлығы осы ма?! Бұл одан да жаман сатыла алмайды!
Мен оны суық сумен шайып аламын, бірақ мен оның жарқыраған көздеріне қарасам, Оны суық сумен де себуге болады.
Әлгі жігіттің жарқыраған көздеріне қарасам, тіпті ондай сезім жоқ.
Мен тіпті бұл жұмыс істейтінін білмеймін.
Сондықтан мен онымен мүмкіндігінше бірге болуға тырысамын.
Мен оның осы қаладағы қараңғылыққа жақындағанын қаламаймын.
Мүмкін болса, оның бұл қаланың қараңғылығына жақындағанын қаламаймын.
Немесе мен.
Жарылыс.
Мен енді ол жерге ешқашан... бармаймын дедім.
Сайка сөйлесу бөлмесіне кірді.
Күшті
Күшті, махаббат, үміт
Мен, қалаймын, үміттенемін
Мен, қалаймын, күштірек, сүйемін
Күшті, адам, сүйетін
Ана
Сайка чат бөлмесінен шығып кетті.
Біреу бізге спам жіберуі мүмкін бе?
Бұл жат планеталық сияқты.
Күліп тұрған шығар...
Қандай қорқынышты...
Қараңызшы, анаға арналған канжи «хаха», сондықтан...
Жоқ, мен бұл жат планеталық деп қорықпаймын.
Немесе осыған ұқсас нәрсе.
ЦумиУта? Күнә әні?
Немесе бұл «Зайка» болуы мүмкін. Әлде күнә әні ме?
"Зайка" "меншік?"
Мен оны кейінірек қарастырамын.
Ең бастысы, Селти, менің саған жұмысым бар. Одан гөрі, Селти, бұл жұмыс.
Бұл тағы да Авакусу қауымдастығының Шики мырзасынан. Сондай-ақ Авакусукай Йоцуки мырзадан
Бұл соншалықты керемет жұмыс емес, бірақ сіз мұны істейсіз бе?
Бұл өте жақсы жұмыс емес, бірақ сіз мұны істейсіз бе?
Басқа курьерлік жұмыс? Басқа курьер?
Иә, бұл курьерлік жұмыс. Иә Курьер
Дегенмен, сіз тауарды қайтарудан бастауыңыз керек. Дегенмен, біз затты қайтарудан бастауымыз керек.
Мен тауардың не екенін білмеймін, немесе бұл «сұрама, айтпа» деген жағдай болды деп айтуым керек.
Мен бұл заттың не екенін естіген жоқпын.
Дәлірек айтсақ, екеуміздің де сұрамауымыз керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен білемін Жарайды, енді элемент туралы. Оны ұрлаған жігіт бір жерде жүгіріп жүр.
Міне, бұл.
Ұрлаған жігіт қашып бара жатқан сияқты.
Сіз жасырынатын орындардың көбінің қай жерде екенін білесіз, сондықтан оны оңай бұрышқа түсіре алуыңыз керек. Мен шамамен жасырынатын жерді білемін.
Жақында бұрышта болуы керек
Роджер.
Түсінікті
Абайлаңыз; Бұл Слэшер соңғы уақытта сыртта болды.
Риппер жақында пайда болған сияқты, сондықтан абай болыңыз.
Слейзер? Риппер?
Иә, Слейзер. Ол қайтадан пайда болды.
Иә, Риппер
Қайтадан пайда болған сияқты.
Ол жай ғана жара салған соң кетеді, бірақ ешқашан ешкімді өлтірмейді. Мені өлтірме, жәй ғана жаралап, YO-дан кет
Сонда оны ең мықты деп айта алмайсың ғой?
Жарайды, мен оны ең күшті деп айта алмаймын.
Бұл қаладағы ең күшті адам... Егер сіз осы қаланың ең мықтысы болсаңыз, онда...
Ресейден келген Саймон Суши. «Ресей сушисінің» Саймоны
Бұл ақпарат алушы Синджукуға көшті, бірақ ол ше? Мен қазір Синджукуға көштім.
Бұл ақпарат беруші
Орихара Изая. Орихара Изая
Жоқ, болуы керек... Онда ол болуы керек.
Хэйвадзима Шизуо! Шизуо Хэйвадзима!
Ең күшті түсті топ? Түстер тобы ең күшті ме? Егер сіз оны алсаңыз
Қазір бұл доллар ма?
Қазір доллар YO
Бірақ доллардың түсі жоқ. Доллардың түсі жоқ
Сол сары банда өткен жылға дейін ең көп үстемдік етті. Өткен жылға дейін сары түс басым болды.
Сары? Сары…
Иә, олар «Сары орамалдар» деп аталады.
Сары тақиялы қарақшылар - YO...
Мен олардың «Көгілдір квадраттармен» ессіз төбелесіп, көптеген адамдар шығарылғанын естідім. Өткен жылы Көк алаңның басқа түсті топпен төбелесіп, екеуі құлап қалғанын естідім.
Иә, мен олардың ойынға оралғанын естідім. Жоқ, жақында қайта оралған сияқты.
Келіңіздер, тапсырыстар келе берсін!
Келіңіздер, қазір тапсырыс беріңіздер!
Бізде Энгава тарақшалары бар. Олар арзан, олар арзан! Ең арзанға...
Айтшы, сен оларды бұл күндері көп көрмейсің бе? Ойланып қарасам, соңғы кездері мені жиі көрмейсің бе?
Нені көрдіңіз? Не?
Сары киімді жігіттер, солай ма? Сонымен, сіз байқадыңыз. Бұл сары, солай ма?
Сіз шынымен байқадыңыз ба?
Сары? Сіз айтасыз - Сары шынымен...
Жұмсақ тыртықтар! Хёкин тайпасы
Сіз «Сары орамалдарды» айтып отырсыз.
Сары тақиялар, солай ма?
Иә, солай. Иә, бұл
Бұл Герместің желісі. Гермес қазір.
Оларды Көк шаршылармен шайқастан кейін жою керек еді.
Жоқ, Сары тақиялар Көк алаңмен қақтығыс кезінде жойылуы керек еді.
"Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Олардың бастығы кетіп қалды. Сол жақтағы бастық кері шегіну керек еді...
Маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз. О, қош келдіңіз!
Сәлем, Раши!
Доллар туралы айтып бере аласыз ба?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Менің досым оларға қосылуды ойлайды, бірақ мен оны тоқтатқым келеді. Менің қарағым мені ұруға тырысады, мен оны тоқтатқым келеді.
Неге бізден сұрап тұрсың?
Жарайды, басқа ешкімнен сұрай алмаймын. Жоқ... Басқа тыңдайтын ешкімім жоқ.
Сіз бәрібір Орихара Изаядан сұрағыңыз келмейді. Мен Изая Орихарадан сұрай алмаймын.
Біз доллар туралы көп білмейтін сияқтымыз. Жоқ, біз доллар туралы көп білмейміз.
Бірақ мен сізге білетініміздің бәрін айтып беремін.
Мен саған білгенімнің бәрін айтамын.
Кейде... бұл қала сені түгел жұтып қоя жаздады. Кейде мені осы қалаға жұтып қоятындай сезінемін.
Алайда мен сені онша алысқа жібермеймін, Микадо. Бірақ Микадо
Мен сені ол жаққа жібермеймін
Микадо?
9-эпизод Сіз мұны жай ғана жасай алмайсыз.
Солай емес пе?
Сіз біздің сары орамалдар екенімізді бір қарап-ақ айта аласыз, солай емес пе?
Бізді көргенде сары тақиялы екенімізді білетін боласың, солай ма?
Ягири!
Ягири-кун!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Мика Харима емес...
Бұл емес...Харима Мика.
Сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ біздің махаббат ұшқанымызға кедергі жасама.
Мен оның кім екенін білмеймін.
Біздің махаббаттан қашуымызға кедергі жасама
«Махаббат ұшуы...?» Махаббаттың қашуы...
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Сонда бұл кім? Бірақ сіз кімсіз? Бұл
Бала! Кида-кун
Балалар сендер шынымен де «Сары орамалдар» фильміндесіңдер ме? Сіз шынымен сары тақиялы қарақшысыз ба?
Иә, әрине!
Менің ойымша, бұл шешілді.
Мен айта алмағандықтан сұрап отырмын. Мен түсінбеймін, сондықтан сұраймын.
Мұнда рух бар. ≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Бала! Ки... Кида-кун!
Жоқ, Микадо, сен де неге?
Мо-монстр!
Ба... құбыжық!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жер Кеттік!
Аға, сен мені уайымдадың! Мазалаған сенсің.
Осымен Дәл осы жерде!
Ақырында, мен оған тәуелді адам болуым мүмкін. Бәлкім, соған байланысты мен шығармын.
Менің ойымша.
Микадо осында келгеннен кейін мен өзімнің батылдығым нағыз батылдыққа айналғандай сезінемін.
Микадо келген соң
Мен мұнда атмосфера шынайы бола бастағандай сезінемін.
Мен оны қазір қашпай-ақ қарсы алатын шығармын.
Қазір...
Мүмкін бұл жолы қашпай-ақ кездесіп қалармын.
Уф, емтихандар.
Иә Ол менен неғұрлым көп күтсе, соғұрлым мен мұны істей алатын сияқтымын.
Мен сені енді осында келеді деп ойламадым. Мен сені уже келеді деп ойладым.
Изая. Изая мырза
Та-да!
Сәлем
Сіздің жігітіңіз қалай болды?
Оның соңғы кездері қалай болды?
Ол маған кейде келеді. Иә... кейде келеді.
Ол дәл осының алдындағыдай. Оған дейін...
Мен үйдемін.
Харуна, сен міндетті түрде тамақтандың ба? Харуна~ Дұрыс тамақтандың ба?
Харуна? Харуна~!
О, мен спамерге тыйым салдым.
Енді қайтадан тыныш болуы мүмкін.
Егер солай болса жақсы болар еді...
Айтпақшы, «Сары орамалдылар» тобының мүшелері кесілген деп естідім.
Сары орамалдар дегеніміз не?
Мүмкін The Slasher The Dollars үшін жұмыс істеп жатқан шығар.
Не? Мүмкін емес!
Соғыс басталуы мүмкін.
Бұл қалада болып жатқан оқиғалар бір қарағанда мүлдем байланыссыз болып көрінуі мүмкін...
Бұл қалада не болып жатыр
Бір қарағанда бір-бірінен ажыраған сияқты.
Бірақ олар белгілі бір уақытта қосылады... Мен олардың бір жерде қосылғанына сенімдімін
Иә!
Біз тіпті түсіне алмайтын бұрмаланған білім де болуы мүмкін. Бізге түсініксіз және бұрмаланған шындық жүктелуі керек. Қайырлы таң, Кида.
Дегенмен... Бірақ…
Қайырлы таң!
Қайырлы таң, Сонохара.
Қайырлы таң, Сонохара-сан.
Қайырлы таң. Мен оны жаңа ғана байқадым, бірақ бұл қарым-қатынас өте ыңғайлы. Мен мұны енді ғана түсіндім
Маған бұл қарым-қатынас өте ыңғайлы сияқты.
Нүктелер ақырында бір-бірімен қосылады... Бір күні нүктелер қосылады
Тіпті біз қазір айта алмайтын нәрсе әшкереленсе де... Тіпті қазір көрінбейтін нәрсе ашылып қалса да
Біздің қарым-қатынасымыз бұрынғысынша сақталады деп сенемін. Мен енді біздің қарым-қатынасымыз бұрынғыдай болатынына сенемін.
Өндіріс: LASTZZZ Демалыс бұлт акира Акира Доллар?
Олар туралы көп айта алмаймын. Менен сұрасаң да, көп айта алмаймын.
Әйтеуір, қазірдің өзінде атақты Қазтано оқиғасы туралы бәрін айтып беремін.
Қазір аңызға айналған Казутано оқиғасының жай-жапсарын айтып берейін. Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs/
Келесі жолы: Айнала жүгіру.
Сондай-ақ, мені Дотачин деп атамаңыз.
Бірақ мені Дотачин деп атама.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory